Самое сложное в отношениях?
1. Это когда два человека не хотят понять друг друга.
Что стоит между ними?
	Чья-то гордость? // Гордость - сильная сущность. Ее сила в том, что она может изменять значимость важных вещей в глазах гордого человека.
	Чья-то неопытность? Навязанные ожидания? Думают, что "Должно быть вот так"? 
	// Наверное, это решается как бы само собой, со временем? 
	// Если обнаружить, что не "вот так" - это совсем не плохо, как можно было подумать. Даже лучше.
2. Когда два человека не могут понять друг друга.
Почему?
	Не желают принять то, что второй - не копия первого?
	Ищут различия там, где их нет?
	Раздувают значимость какого-то различия? // Настолько, "Это слишком"
3. Когда два человека разочаровываются в друг друге. Но все равно остаются вместе. // Ну это по сравнению с остальным - почти мелочь

